ご視聴ありがとうございました-
何をするの?-
生きるまで生きるの-
恐らくヴァンパイアだ-
多分アウトアクセデントや心臓病だけど-
グランパー・リック-
スーパー知識を使って-
少年になるの?-
学校に来てヴァンパイアを狙って?-
うん、まあ-
確かに、サマーのピッチだ-
少年になるのかもしれない-
高校のゼットに座って-
でも、逆に言うと何で、
俺はそれをどうしてやるんだ?
何で、何故、それを言うの?
あなたは自分のことを自分に憎むの?
父さん!自分のことを自分に憎むの、親しいの。
チェリー!あなたが女の子に何を言ったの?
すみません!私はのんびりしなかった。
ヴァンパイアの話?
明らかにヴァンパイアの話だったの。
私はのんびりしなかった。
もし、
あなたが私にのんびりしなかったなら、あなたは知っていたの。
じゃあ、フィクトムになります。
ベッドは、私はヴィクトム?
お前は俺を傷つけてるんだよ!
お前は俺を傷つけてるんだよ! イエス・クリスタル!
お前は結婚や離婚をしてくれる?
まあ、結婚のトラピストを試してみたよ。
それがエース・トラピストだ。
お前はメリー・ゴー・ラウンドの 結婚をしてくれるんだよ。
俺は、100%成功率の オフ・プラネットの場所を知ってる。
まあ、俺たちはできるように 成功すると思うけど、でも…
もう終わった。
もうパックする必要ない。
行こう!行ってくるよ!
ママとパパは、 離婚するの?
夢を見るのもいいと思うよ
木製のステーキを作ろう
全ての感覚を 彼女のロマンティックパートナーに
そして 今 ジェリーの 別の感覚を
アーティフィシャル・バイオロジカル・ライフに 変えます
面白いな何だよ?
私のことを 考えてくれ!
何もできなかったのに! 私の脳から 掃除されたの!
私のことを考えてくれ?
悔しみはありません
私たちは 自分自身の不自然な 不健康な思いを持っています
ベッフ、今、ジェリーの最高の感覚を探しているのです
探してみて、私に死んでる
あなたに死んでる何?
読んで泣いてる、
バカみんな、私の意味を見るか?
僕たちは、あなたの意味を見るか?
ヴァンパイアにリードする?
サマー、いや、私たちは、もう一度、行ってみようとしたらいいのか?
お、だから、これはお前がクールすぎるの?
だから、これはお前がクールすぎるの?
それは違うよ。
ただ、世界はそんなに小さなものに気を付けているのに、
ただ、それはそんなに小さなものに気を付けているのに、 全てが大きすぎるの。
ああっ!おはよう!おはよう! 私のハウスイング!
誰がヴァンパイアを狙いたいの?
ハハハ!リック?
どう、どうしたの?
うん、ちょっと疲れたんだけど、
今朝、私が夏を過ごしたことを覚えていたの。
そして、おい、
リック、なんでこんなにクールな奴だ?
ガラージュに行って、
自分の子供のように思い出して
若い人間のハイジンクスに 入ってくれるの
BFDはどう?
ここにいるよ
私はTiny Rickお、
お、OKお前が来たのにいいよ
自分のために血を吸うのは 何もできないんだ
自分を短くするな、Summer
必要なことはあるでも、
これをやるのは 何もできない
Tiny Rickのチームだお、
お、お、トビ・マティウストビ、
私はTiny Rick
新しいおい、おい、気をつけなさいあ、
あ、冗談だ素
敵なスタイルが好き
そのラブコートはとてもかっこいい
サマー?
彼は私の名前を知っている!
なぜなら、彼は素晴らしい!
でも、気をつけて!
私たちは誰もがヴァンパイアを狙っていない!
夢の船もない!
タイニー・リック、止めろ!
私の祖父の子供たちとヴァンパイアを狙っている!
〇〇!タイニー・リック!
次のステップは、ミッドロッグと一緒にインタラクターを見ることです
そして、大きな驚きです
いつも美しいことはない
ガーとザーヴァダーは、ここにいる
ガーとザーバダーはどんな感じですか?
全てが見えると、これはガーとザーバダーの真実ではありません
それは良いのですが、頭の中での関係は
悪くも、不安定です
重要なことを学ぶこともあります
この関係は全く違います
何も実はありません
何も効果はありません
僕たちは実際に彼らを見るモンスターではないからです
僕たちは真実で、彼らは機能的です
僕たちが彼らよりも良いことを考えることです
私たちは解決することができます
私たちは進むことができます
私たちはコミュニケーションができます
そして最も重要なのは
私たちは一緒に働くことができます
難しいアドベンチャーでしたが、成功しました
お前らの学校はヴァンパイアフリーだよ!
お前らはコーチ・ファラトを 見つけたかも!
お前らは素晴らしいことを やってきたよ!
俺たちは自分たちに 自信を持っているんだよ!
ヴァンパイアとジム教授を 殺したんだよ!
2つの1つの話だよ!
だからお前らの体は どういう感じ?
お前らの体はどういう感じ?
アイパーベア、クアタムフルイット、 何かのもの。
生物質を保つんだよ。
何も保つことがないんだよ!
お父さんがまだ家にいるか聞かせて!
パーティーができるか!
よし!サマー!
何か言った?
お前、タイニー・リックが来るか聞かせて!
サマー、タイニー・リックが来るか聞かせて!
お酒を飲んで!
本当?
タイニー・リックがパーティーできるか聞かせて!
そうか!もう一度、何ができるか分からないよ!
この野郎が何をしてるのか分からないよ!
おめでとう!
タイニー・リック!
次は、ベッドとジェリー・スミスです
エアースのプラネットです
私の心が痛い
これがいいです
エアースの関係は簡単です
プラネットは、その不機嫌が…
待って、何?
何が起きてるの?
スミス・ミッドロッグはどこにいるの?
おー、おーおー、
おー
音を守って!
ビッグショットおー
何か楽しいことがあるわ
お礼のお店
ちょっと早くおー いやいや
彼らは関係者だ!
行ってきて!
ああ そうだ
青色の色を複雑にするのにかわいい本当?
とてもいいね
あらモーティーお、
ジェシカ、こんにちは
お兄さんやお姉さんはタイニー・リックですか?
いや、おばあちゃんは自分の意識をクローンに変えたので、高校に来てくれたんだおー、
タイニー・リックはギターを弾いてるはい、
みんな、次は心から始まる
歌詞を頭の上から始める
出てくることは見えない
同じ人と同じ人だ
私の人生は偽り
誰を見ているか分からない
出てくることは分からない
本当に老い
この人は私じゃない
私の真実の体は
ゆっくり死んでいる
誰か聞こえますか
誰か理解できますか
私を見るのを止める
私を助けてください
助けてください助けてください私は死にます
タニー・リック
この人は素晴らしい
タニー・リックを愛しています
おやすみなさいNO!
NO!
これは悪い!
私が見た一番悪い結婚は 存在しないよ!
あなたは 何でかどうか分からない
何でかどうか分からない
何でかどうか分からないこれは
悪い夫婦のテラピーだ絶対
待って!
もう一人の空間がある!
私はテラピストで 彼らに話してくれる
彼らはテラピストじゃない!
行け!行け!行け!
私の父に連絡する必要がある
コントロールルームを見つけようベス、
これ見たい何?
小さなハンジパネル
それの後ろに小さな空間がある
もし見つけられると
時間も時間もある
お前は出て行け
ジェリー
私ができるなら、助けてくれ
お前らは 自分の小さなハッチを探してないの?
ジェリー 自分で隠れても 生きてくれると思う
自分で 自分で 出てくると思うけど
二人で 同じように?
分からないシュレンクは正しいかも
おやすみ
オーラ!
オーラ! 今 俺のことを聞いて!
いや!
いや!お待たせ!
おやすみなさい!
今まで言った通り、数学は重要ですそうです!
でも、一日中、お前らは
小さなリックとモーティーとの高校で
楽しいパーティーをした人たちにでは、
クラスは終わりです
お昼をお過ごしください!
はい、よい仕事を!
外に出て、本を読んで、
サンスクリーンをつけて、ダニエル!
サマー、どうだ?
お、いいトップだ
ありがとうタニー・リック、今夜はお腹が痛いと思う?
どうもいらない
今夜は大きなダンスだ
モーティーはジェシカを持ってくる
タニー・リックが必要だ
タニー・リック!
OK、でも今夜は何時?
分からない、気に入っている時くそ、
女の子、気をつけなさい
このことは最初のことだったのに
今度は一緒に走り出してるうん、
高校が好きだ
ハンギングが好きだ
タニー・リック!
でも、好きな人が好きではないのか?-
サマー! - 若い体のリックだけ?-
何が問題なの?
何が問題なの?-
アートを見て!-
エモのステーキがある!-
何が素敵なの?-
何で、サマーとモーティーを助けてくれって?-
サマー、アートの名前は何だ?
ナ
イトライターとナイトライターと呼ばれたの?
キ
ットの名前はキットだったんだ。
マイケル・ナイトを乗せたんだ。
サマー、
あなたは思い出せないで!
私はリック!-
アマー、この体の若い体の中に 何をしているか考えると、
悪い考えを背に置いて、
壁を敷いているのですが、
悪い考えは、リックの真実です。
お前が老い、
一日中死ぬことのある事、
宇宙は大きいから、何もない事、
それらの事実は、あなたの存在です。
だから、あなたはそこに囚われているのです。
そして、あなたは、
リックの幼い怒りの中で、出現できるだけです。
サマー、トビ・マティウスは、
女性の女性に好きじゃないと聞こえます。
誰も思えない。
あなたは、ダンスの女性だ、
リック!モーティ、助けてください。
サマーは幸せ。
私も幸せ!
なんでこんな事をしてるの?
私とリックは幸せじゃないんだ!違う!
じゃあ、Let's get your shit together.
If you've got to take it somewhere,
take it somewhere.So it's together!
And if you've got to take it somewhere,
take it somewhere, you know?
Take it to the shit store and sell it.
Or put it in a shit museum.
I don't care what you do!
You've just got to get it together.
Get your shit together.
おやすみなさい-
待ちなさい!
ジェリーのものを!-
ジェリー?
ジェリーはもういらない!-
ジェリーのものを!-
アーミー!-
ジェリーのアーミー!-
彼の不倫さはあなたに捨てられる!-
私はそれを世界を観覧させる!-
ジェリー、あなたがこの蠢いことを考えると、私はとても蠢いと思う。
お前がこのスタイルに出てくるのに もういいよな?
俺のお前に 足元に入っても 俺のバダスな自分の
ハハハハハ!俺よりも強くても強くても 生きることはできないよ!
ジェリーはあなたより強くても 強くても強いと思うよ!
オッケー、アウチ
ガラージュに!
イエーイ!
最後の部分はとても変だった
サマーは何かについているのかな?
何も分からない。
楽しかった。
スローダンスしたい?
タイニー・リック、普通に素晴らしいダンスだよ
時間の一瞬だ
タイニー・リック、この会話は
私の心を開くことになる
お子さんのこと、80歳の男の子のこと
そして、クローンの体は私に気に入らないでも、
これはもう一つの話だ
お前はこれを認識してる?
お前のロッカーに入ってたのに
ジムコーチはヴァンパイアだったから
学校は不安だったでも、
学生を殺してもらえない
教師を殺してもらえない
この事は、
私がすみません
サマー、私が逮捕されたのああ、
だから、年老くらいにしないといいのか?
トップ!トップを壊して!
私はTiny Rick!
いいよ!私はあなたを愛してるから!
そして、あなたの人生を救うために!
高校は私の人生だ!
サマー・スミスは、 何かのネイルだ!
そして、私は、 学校から引っ張られたの!
ブー!
サマー、おかしいな!
ごめんなさい!
おかしいな!
お前のこと、モーティ。
お姉ちゃんが、 タイニー・リックを殺したのか?
自殺の話だな。
そうだね。
おや?
おい!ジェリーの愛人!
実際のものについて聞いてみよう!
ジェリー!
私のおかげで
メッツ!私がお前の夫だ!
君を救うために来た!
私の名前はジェリー・スミスだ!
あは!シェリー・スミス!
OK、
fair enough
Good night, old man
What the hell are you doing?
Put it down!
Summer, you bitch!Don't talk to her that way! She's your granddaughter!
I don't need a granddaughter! I'm Tiny Rick!
She's my sister! And if Tiny Rick is gonna be an asshole to my sister
お兄ちゃん、もう年老くなったらいいよ
お前はやりやすいな、モーティ
何してるの?
俺は小さなリックだ
お前の学校の最もクールな子だ
何してるの?
俺が言ったことを何でも言うな
俺はリックがここにいたら何をするんだ?
俺はお前の足を蹴ってやる!
リック、俺はそこにいる!
俺はそこにいる!
もう終わった!モーティ、落ち着いて!下ろして!
聞いて、タイニー・レック。
エリオット・スミスに聞いて。
何を感じているのか感じて。
いや、お前は!
お前はどうして、人生を見るの?
誰が、そんなに才能があるのか。
そんなに若くても死ぬのか。
何が若くても、若くても、私は年老きじゃない。
私は死ぬ。
私の体は、本当じゃない。
モーティ、サマー、私、リック、レギュラーリック
リック、どうやって体に戻ってくるの?
OK、気をつけて
バッツコントロールパネルにディオドがある
青いのと赤いのお、
お前は何の世界だ?
生まれてからは言わなかった
青いのと左のテンポを繋げて
赤いのと、誰も私に気に入らないの
お前の気持ちを気に入れなさい
頭にこのクソワイヤーを置いて
私は幼い人間を嫌いだ
このディスプレイは私に不満です
お前はどうしたんだ?
あなたの考えでは、私の最も良いバージョンは
女神のような女神だと考えられる
今はそんなに不気味なのか?
恋愛、あなたのエゴについては
スティーブン・Hawkinsonだああ、それは…
いいえ、
私はあなたを愛しています
オペレーション フィニックスは、私が考えたフォルバックではないです。
もう一度、ドライバックボードに戻って…ああ!ああ!
ああ!
おばあちゃん、戻って来て!
おばあちゃん!
ああ、お母さんを手に取り付けなきゃ。
彼らは私をぶつけてきている。
もう一度、ルックスを振って!
神のために、着てみて!
お前らの物語はテーマに繋がっていた
ジェリー、本当にそうじゃない
コスメティックな繋がりだ
お前らはテーマに間違いがあるああ
オールド・リック!
全てを壊して!
実際のヴァンパイアの名前?
いやいや、ヴァンパイアの名前は
バレック・アリステイン
なんで彼は
有名なヴァンパイア映画を
彼は何をしてるの?
あなたの不正さを知らない
イエス・フークス
今からはこのクレブラーの名前の
ブルシェットを
ヴァンパイアが
人間として
呼ばれるときは
アラン・ジェファーソン
とかそういうのを
言うことができます
これはクレイジーですよね?
私はアッソル?
OK?
お前らの部屋のみんな、バズキルのような顔してるのか?
俺は?
いいよ、いいよ、いいよそれ、
得た?
これもいいよ